Верстать будем сайт для длу поиска туров и информации про путешествия
В целом тематика не так важна. Важно то, чему мы научимся.
А именно я ключил сюда
- Работу с картинками. Помимо стилизации картинок с помощью css
Мы также научимся их правильно оптимизировать и вы узнаете
о полезных сервисах, которые всегда должны быть под рукой
- Работу с элементами форм
- Создание классического меню
- Карточки туров
- интерактивные элементы, такие как лайки, различные кнопки
Мы научимся работать с иконками и вы узнаете о нескольких сайтах где их брать
- Поработаем со шрифтами, узнаете особенности работы со шрифтами, а также где брать шрифты
- Применим анимацию
- И в целом научимся работать с сеткой
- и в конце сделаем наш сайт адаптивным и поработаем над улучшением оптимизации


Говорим про id и class
про правила наименования

=========
Делаем шапку

говорим про семантический тег
header как правило отвечает за вводный контент
Чаще всего включается в себя такие элементы как
навигацию, логотипы, форму поиска, заголовки и подобные элементы


Работаем с картинками, устанавливаем фон шапки
Картинки должны быть оптимизированы, показать network
сервис squoosh
Позже поговорим про оптимизацию картинок

Мы хотим, чтобы наша картинка занимала всю ширину и высоту стартового экрана
вне зависимости от размера крана. Другими словами, когда пользователь открывает наш сайт, он всегда должен видеть блок шапки.

Для этого мы установим высоту нашего блока 100vh.
Что вообще такое vh? это единица измерения.

===========
